គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើពណ៌មេឃមួយណាជាស្នេហ៍របស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[ភាគទី៣៦]
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្កាភ្លើងរបស់អ្នក♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផុយស្រួយ♪
♪លើលោកនេះ មានច្រើនណាស់♪
♪បុព្វហេតុ និងឥទ្ធិពលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលកើនឡើង♪
♪ តើអ្នកសុខចិត្តនៅសម្រាប់ខ្ញុំទេ?♪
♪ ប្រសិនបើយប់របស់អ្នកត្រជាក់ ដោយគ្មានកំដៅព្រះអាទិត្យ♪
♪ដាក់បេះដូងដែលកំពុងឆេះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក♪
♪សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ♪
♪ពន្លឺខ្សោយរបស់ខ្ញុំ...♪
វាស្អាតនៅទីនេះ។
ស្អាតណាស់
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​ខ្លួន​ឯង​ជា​មួយ​គ្នា ... ♪
ខ្ញុំប្រាថ្នាពេលវេលា
អាចឈប់នៅគ្រាដ៏មានតម្លៃនេះ។
នៅឡើយ
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីមួយនេះ ខ្ញុំនៅតែជាពន្លឺរបស់អ្នក...♪
តើសុបិនរបស់ខ្ញុំមិនស្អាតសម្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ភ្ញាក់?
ព្រោះខ្ញុំមានគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិ
និងជីវិតទាំងអស់នៃអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
ត្រូវការឱ្យយើងបិទ Sky-Swallowing Array ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៃកងទ័ព netherbeast មកពី Cangwu Hill ។
លីន ហ្សីយ៉ាវ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់
អ្នកណាហ៊ានលះបង់ដើម្បីជាតិទាំង៦។
អ្នកគឺជាទេពអប្សរនៃសរសៃវិញ្ញាណ
ដែលបានបង្កគ្រោះមហន្តរាយ Netherbeast កាលពីមួយរយឆ្នាំមុន។
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីលាក់ដានចុងក្រោយនៃស្មារតីដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ
នៅខាងក្នុង Sky-Swallowing Array នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​ពេល​ក្រោយ​មក​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ទេពអប្សរ លីន,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
គ្រោះមហន្តរាយ Netherbeast មួយសតវត្សរ៍មុន។
មិនមែនជាការរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
មួយរយឆ្នាំមុន,
អធិរាជនៃ Zhushui បានបង្កាត់ពូជសត្វ netherbeast
គ្រប់គ្រងលើអាណាចក្រទាំង ៦ ។
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាការកែលម្អពួកគេ។
នឹងបំផ្លាញវិញ្ញាណបឋមរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​ហើយ គាត់​បាន​ប្រើ​ស្នេហា​ជា​នុយ
ហើយបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យចិញ្ចឹមសត្វ netherbeast
នៅ Cangwu Hill។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញផែនការរបស់គាត់ដើម្បីបំផ្លាញពិភពលោក
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឃាត់​គាត់​ក៏​បរាជ័យ។
គាត់បានបញ្ចប់ការចាប់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំជាប់គុក អធិរាជ Zhushui
ដោះលែង netherbeasts ដើម្បីបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ជីវិតរាប់មិនអស់នៅទូទាំងពិភពទាំងប្រាំមួយត្រូវវិនាស
ហើយសង្គ្រាមបានរីករាលដាលម្តងទៀត។
ទៅពិភពខាងក្រៅ,
គាត់បានធ្វើពុតថាបានបំផ្លាញ netherbeasts
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ។
ដើម្បីបញ្ចប់គ្រោះមហន្តរាយពិតប្រាកដ
ខ្ញុំត្រូវបោកបញ្ឆោតគាត់
ក្នុងការសម្តែង Heartbond Array ជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ក្រាប netherbeasts ។
ប៉ុន្តែគាត់បានគ្រោងទុកមុន។
គាត់បានប្រើខ្ញុំជាកិត្តិយស
និងបង្កើតអក្ខរាវិរុទ្ធហាមឃាត់បុរាណ
the Sky-Swallowing Array ។
គាត់បានកំណត់ Sky-Swallowing Array
នៅខាងក្នុងអគារ Zhuojin ។
គាត់គ្រោងនឹងដំណើរការវាក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួត Qingyun Tournament
ដើម្បីចាប់យកប្រភពនៃអំណាចខាងវិញ្ញាណពី Nine Heavens,
ហើយទទួលទានទឹកភ្លៀងទាំងអស់
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​គ្រប់គ្រង​ប្រាំមួយ​អាណាចក្រ​។
Sky-Swallowing Array ត្រូវតែត្រូវបានដាំដុះអស់មួយសតវត្ស។
វាទាមទារនរណាម្នាក់មកពីត្រកូល Bo
ដែល​មាន​សរសៃ​វិញ្ញាណ​ពិសេស
កើតចេញពីទុក្ខព្រួយឋានសួគ៌ និងសុបិនមាស
ដើម្បីដោះសោវាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកបានទទួលមរណភាពហើយ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នកបានបិទត្រាចុងក្រោយនៃស្មារតីដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក។
នៅខាងក្នុង Sky-Swallowing Array,
ទាំងអស់ដើម្បីបញ្ឈប់អធិរាជ Zhushui ។
ត្រឹមត្រូវ។
មានតែអ្នកដែលហ៊ានលះបង់ខ្លួនឯង
ហើយ​ថ្វាយ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​ជា​សគុណ
អាចមើលឃើញខ្ញុំ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​យើង​មាន​ឱកាស​ក្នុង​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ Six Realms of Hexu ។
ទេពអប្សរ លីន,
តើអ្នកស្គាល់អធិរាជ Zhushui ទេ?
បន្ទោសអ្នកគ្រប់យ៉ាង?
គាត់បានអះអាងថាអ្នកបានចិញ្ចឹម netherbeast និងនាំមកនូវភាពវឹកវរ។
គ្រប់សរសៃវិញ្ញាណ ទេពអប្សរបន្ទាប់ពីអ្នក។
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
លេសដើម្បីថ្កោលទោសទេពអប្សរនាពេលអនាគត។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដើម្បីផ្សាភ្ជាប់ Sky-Swallowing Array,
នរណាម្នាក់នៅដំណាក់កាល Transcendent
ត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីបំផ្លាញវា។
អ្នកទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាល Transcendent ។
សំណាងល្អ អ្នកបានបញ្ចូលអារេជាមួយគ្នា។
មនសិការដ៏ទេវភាពរបស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់
ហើយសំខាន់បំផុត បេះដូងរបស់អ្នកមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
អ្នកទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ជាមួយនឹងអំណាចខាងវិញ្ញាណចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចបញ្ចូលសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពរឹងមាំនៃដំណាក់កាលល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាចរត់គេចខ្លួនដោយសុវត្ថិភាព និងបំផ្លាញ
the Sky-Swallowing Array ។
អ្នកត្រូវតែការពារអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
និងផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យឡើយ។
អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
ទីបំផុត​នឹង​មាន​យុត្តិធម៌​ដែល​ពួកគេ​សម​នឹង​ទទួល។
សន្តិភាពនៃពិភពទាំងប្រាំមួយ។
នឹងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះក្មេងៗ។
មីងយី អ្នកនៅរស់ទេ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ឆាវ យាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui បានធ្វើ
ត្រូវតែបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
មិនអាចទៅរួច។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
នឹងលើសខ្ញុំម្តងទៀត!
ព្រលឹងស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំនឹងរស់នៅ ហើយស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ធ្វើជាសាក្សី! យើងការពារអាណាចក្រ Primordial ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានគំនិតទេ។
ភ្ញាក់ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីងយី។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​តម្លៃ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចដូចអ្នកទេ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងកំប្លែង។
មីងយី។
តើអ្នកនៅចាំពាក្យសន្យារបស់យើងទេ?
ស្ថានភាពអមតៈ។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំពាក់​អ្នក។
មីងយី សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំសុំ,
អ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
មែនទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក អ្នកនឹងរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជ Zhushui, Chao Heng និងព្រះអង្គម្ចាស់ Chao Yuan
ព្យាយាមគ្រប់គ្រង Six Realms ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួត Qingyun
ដោយរៀបចំ Sky-Swallowing Array ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ពួក​គេ​គឺ​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន​។
ទាំងពីរបានជួបទីបញ្ចប់របស់ពួកគេ។
ការ​ប្រកាស​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ទៅ Hexu ដើម្បី​កំណត់​ត្រា​ត្រង់។
[ឆាវហេងនៃរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui]
The Sunken Abyss បានបាត់ទៅហើយ។
យើងបានបញ្ឈប់ផែនការរបស់រដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
ចំណែក ចៅ ហេង
គាត់ត្រូវបានផ្តួលរំលំដោយពួកក្បត់។
នៅក្នុងការប្រកួត Qingyun នាពេលអនាគត
ចំណងជើងនៃអ្នកចម្បាំងកំពូលនៃអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
នឹងត្រូវសម្រេចដោយយុត្តិធម៌។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ភ្លៀងពរជ័យរបស់អាណាចក្រទាំង ៦ នឹងត្រូវបានចែករំលែកស្មើៗគ្នា។
រវាងអាណាចក្រលើ និងក្រោម។
ទេពអប្សរបូ។
ការពិតគឺថា បំណុលរវាងយើងពិតជាមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
នៅពេលអ្នកមករកខ្ញុំដំបូង
អ្នកពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
អ្នកការពារខ្ញុំដោយជីវិតរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចព្យាបាលជាតិពុល
ហើយរស់នៅដោយសុវត្ថិភាពរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
ហើយមើលសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
តើពិភពលោកនេះពិតជាបែបណា។
ដូច្នេះអ្នកឃើញ,
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិស្អប់អ្នកទេ។
មិន​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ធួន​នឹង​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក​ទេ
ឬដោយសេចក្តីសប្បុរស និងភាពស្មោះត្រង់
វិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ក្រោមសំណើរបស់អធិរាជ Tianji នៃ Jixing Abyss,
អ្នកគ្រប់គ្រងនៃអាណាចក្រទាំងអស់ឈានដល់ការសម្រេចចិត្តរួមគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ការប្រកួត Qingyun
នឹងមានតែមួយជុំចុងក្រោយ។
ការសាកល្បងនៃអំណាចខាងវិញ្ញាណនឹងបញ្ចប់នៅពេលដែលលទ្ធផលច្បាស់លាស់ត្រូវបានបង្ហាញ។
មិនថាលទ្ធផល,
អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយនឹងចែករំលែកភ្លៀងធ្លាក់នៃឋានសួគ៌ទាំងប្រាំបួន។
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មកប្រាប់យើងអំពី Ming Yi និង Ji Bozai ។
តើគាត់នៅតែជាអ្នកចម្បាំងរបស់ Jixing Abyss មែនទេ?
ការប្រកួតចុងក្រោយត្រូវបានរំខាន។
ការប្រកួតឡើងវិញគឺនៅខែក្រោយ។
មានន័យថា មីងយី
ប៉ះ Ji Bozai ម្ដងទៀត?
- ពិតប្រាកដ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Ji Bozai ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
គាត់មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ និងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយដូចសព្វដង។
នៅពេលដែលអធិរាជនៃ Yaoguang សួរថាតើផែនការអនាគតរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់គ្រាន់តែចង់
ដើម្បីនៅតែជាអ្នកចម្បាំងនៅក្នុងជួរអ្នកចម្បាំង។
អធិរាជនៃ Yaoguang មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ Ji Bozai បានប្រាប់គាត់ថា
“ព្រះករុណា
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងតំណែងសំខាន់របស់អ្នក។
អ្នក​តែង​តែ​អាច​លើក​រាជទាយាទ​ម្នាក់​ទៀត»។
នេះជាអ្វីដែល Ji Bozai នឹងនិយាយ។
មានតែគាត់ទេដែលអាចឡើងមក
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចនោះ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
- ពិតប្រាកដ។ - ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះគាត់រស់នៅលើភ្នំ Yaoguang ។
ក្រៅពីមីងយី
តើអ្នកណានៅ Jixing Abyss?
Ji Bozai នៅតែមានវិញ្ញាណល្អ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់អាចពត់លំហរដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​ការ​ជួប​គ្នា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ពីរ​នាក់​នេះ​ពិត​ជា​គូ​នឹង​គ្នា​ណាស់។
គេអាចលង់ស្នេហ៍តែម្តង
បន្ទាប់​មក​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ពេល​បន្ទាប់​។
ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទាំង​ពីរ​ដោយ​មិន​ខក​ខាន​ឡើយ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
មួយណាក្នុងចំណោមពួកគេទាំងពីរ
គឺ​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ពិភព​ទាំង​៦។
យើងនឹងដឹងនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលថាអ្នកណានឹងឈ្នះពិតប្រាកដ។
និយាយពីមីងយី
សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​បរិសុទ្ធ​បំផុត និង​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​អស់។
វា​ជា​រឿង​សាមញ្ញ​ឥត​ខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់បានត្រីតិចម្ល៉េះ?
លើកក្រោយទៅស្ទូចយកខ្ញុំទៅ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកចាប់ពួកគេនៅឯណា?
ពួកវាមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យនៅពេលដែលពួកគេស្ងួត។
អ្នកមិនដែលឈប់ញ៉ាំឬនិយាយទេ។
បិទវា។
ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងកណ្តឹងនោះយូរណាស់មកហើយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ត្រី​ស្ងួត​មួយ​ក្បាល​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បង្កើត​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកពេញមួយធុងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ត្រីស្ងួតដែលខ្ញុំញ៉ាំ
ត្រូវតែជ្រើសរើសដោយដៃ។
អ្នកនឹងចាប់ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
Ji Bozai ឬ Ming Yi?
ច្បាស់ណាស់...
មែនហើយ មីងយី មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
គិតអំពីវា។
មីងយីបានផ្ដួលគូប្រកួតទាំងអស់នៅទូទាំង 6 អាណាចក្រ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សោកសៅឋានសួគ៌ទេ
នាងនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាកដទេ។
សរសៃវិញ្ញាណរបស់ព្រះអម្ចាស់ទ្រង់បានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
គាត់ក៏មានព្រះវិញ្ញាណផងដែរ។
ចុះ​វិញ្ញាណ​វិញ?
តើវាពិតជាខ្លាំងមែនទេ?
តើ​វា​អាច​លើស​សរសៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់ Ming Yi ទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​មាន​សត្វ​ជា​ដៃគូ​ដែល​មិន​អាច​ចាញ់​បាន​នោះ គឺ​ម្ភៃ​ប្រាំពីរ។
បន្ទាប់មកឈប់បរិភោគត្រីងៀតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
ទោះជា​យ៉ាងណា កម្លាំង​របស់​ពួកគេ​គឺ​ត្រូវ​គ្នា​។
មីងយីនឹងឈ្នះប្រាកដ។
ទេ ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់នឹង។
មីងយីនឹងឈ្នះ។
ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់នឹងឈ្នះ។
មីងយីនឹងឈ្នះ!
មិត្តនារី បើមានគ្រឿងអលង្កាដែលអ្នកចូលចិត្ត ប្រាប់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំ​នឹង​គោះ​ថ្ម​វិញ្ញាណ​មួយ​ចំនួន​ចេញ​ពី​តម្លៃ​ថ្ងៃ​នេះ។
មកមើល!
ឱ!
អ្នកមានកូនភ្លោះ!
តើ​អ្នក​អាច​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​ការ​បើក​តូប​ទៅ​ជា​ម្ចាស់​ហាង។
អ្នក​កំពុង​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត Blessed Rain ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា អ្នកគួររំភើបពេកនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានភាពផុយស្រួយនោះទេ។
ព្រះចៅអធិរាជ Tianji បានចេញក្រឹត្យមួយ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​មិន​ចម្បាំង​ក៏​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ចក្រភព​ខាង​ក្រៅ​បាន​ដែរ។
Ming Yi, Ji Bozai,
Zheng Tiao និងខ្ញុំ
អាចធ្វើដំណើរដោយសេរីឥឡូវនេះ។
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ចំពោះ​វា។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មីងយីបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទុកថ្ងៃស្អែកដោយឥតគិតថ្លៃ។
នាងប្រហែលជាមានគម្រោងអ្វីមួយហើយ។
ខ្ញុំបានឮថា
Immortal Ji បានស្នើទៅកាន់ Fairy Ming Yi ជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធគាត់។
ដូច្នេះ អ្វី?
មីងយី មិនបាច់និយាយទេ
ដោយសារតែគាត់បានស្នើ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ខ្ញុំក៏មិនចង់រៀបការដែរ។
ការ​រៀប​ការ​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ធ្លាក់​ចុះ។
វាធ្វើឱ្យពួកគេទន់។
តើអ្នកអាចផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារ Jixing Abyss
ហើយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រវើរវាយ​សូម្បី​តែ​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកយល់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះសូម្បីតែគ្មានឈ្មោះឬចំណងជើង?
ខ្ញុំគិតថា
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះពិតជាមកដល់
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាមេអំបៅតែមួយក្នុងចំណោមមនុស្សរាប់លាន
មិនខុសពីអ្វីដែលនៅសល់,
ខ្ញុំនៅតែទទួលស្គាល់អ្នក។
ស្រារបស់អ្នកនេះគឺល្អណាស់។
ទេពអប្សរ មីងយី
ខ្ញុំ​បាន​ដាំ​វា​ជូន​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ផ្កា​ពរជ័យ។
ពិតជា?
តើអ្នកហ៊ានលួចអាហាររបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយកូន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនមានផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
អយុត្តិធម៌ណាស់។
តើ​វា​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
ស្រា!
ឆ្មាមិនអាចផឹកវាបានទេ។
មីងយី។
Zhang Tai!
ទេ
ប្រយ័ត្នកូន។
ខ្ញុំភ្លេច។
មិនអីទេ។
សុំទោស។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អ្នកមិនចាំបាច់នាំយកអំណោយទេ។
Zhang Tai បានជ្រើសរើសវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មែនអត់?
ចេញមកឆាប់។
ឈប់​រំខាន​ម្តាយ​ទៅ
មកលេងជាមួយបងប្រុស។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អធិរាជ។
តើអ្នកបានរៀបចំអំណោយតែមួយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ប្រារព្ធ​ថ្ងៃ​នេះ​។
សាកល្បង។
ប៉ុន្តែកុំញ៉ាំច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាជំនួសគាត់។
ក្រៅពីលោកគ្រូ មីងយី
តើអ្នកណាមានថ្ងៃខួបកំណើតទៀត?
ចេន ស៊ី។
អ្នកមិនរហ័សរហួនដូចខ្ញុំពេលនេះទេ។
តើគាត់នៅឯណា?
ជាការពិតណាស់គាត់...
Immortal Ji, រីករាយថ្ងៃកំណើត។
កុំផ្លាស់ទី។
- Immortal Ji, ទេពអប្សរ Ming Yi ។ - Immortal Ji, ទេពអប្សរ Ming Yi ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។ - រីករាយថ្ងៃកំណើត។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ជូនពរអ្នកមានសុខភាពល្អ។
រង់ចាំ។
តើអ្វីទៅជាហ្វូងមនុស្សរស់រវើក។
អ្នកក្បត់ច្រើនណាស់
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់។
តើអ្នកអាចផឹកដោយមិនអញ្ជើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឪពុក។
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ហើយរីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកផងដែរ។
ដើមឡើយ
ខ្ញុំបានរៀបចំជាមួយអធិរាជ Cangwu
ទៅ​បង្រៀន​កុមារ​ឲ្យ​បណ្ដុះ​កម្លាំង​ខាង​វិញ្ញាណ​នៅ​កន្លែង​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញនេះ។
និយាយថាវាជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចនឹកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
ហើយប្រញាប់នៅទីនេះ។
ខែក្រោយ
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រឡប់ទៅ
សង្វៀនវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អារក្សតូចអើយ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​សេចក្តី​សោក​ស្តាយ​ពី​ស្ថានសួគ៌
ដែលមិនរាប់បញ្ចូល។
ឆ្នាំនេះអ្នកពិតជាត្រូវប្រកួតប្រជែងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកជាមុនសិន
កុំព្រោះតែអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ឱ្យគាត់ឈ្នះ។
លោកគ្រូនិយាយត្រូវ។
កុំទៅស្រួលជាមួយខ្ញុំ។
ឪពុក។
បុរសនឹងមិនបន្ថយល្បឿននៃការគូរដាវរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងឱ្យអ្នករើសធ្មេញពីដី។
មានអ្នកណាចង់ធ្វើជាកូនប្រសារទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក
កុំរៀបចំវាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងផឹកទេ។
ហ៊ានទេ?
បើហ៊ានមកជាមួយខ្ញុំ។
មក។
កុំ
មួយនេះត្រូវបានបង្កាត់ដោយ Meng Yangqiu ។
គ្រាន់តែលេងសើចគាត់,
កុំបង្ហាញ។
សាកល្បង។
វាឆ្ងាញ់។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
ញ៉ាំច្រើនហើយនៅតែញ៉ាំទៀត?
អ្នកបានយករបស់ខ្ញុំពីរដង។
ម៉េចក៏ស្រវឹងយ៉ាងនេះ?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំសម្រាប់ស្រា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលូនចេញបានទេ។
វិធីនេះ។
ដូច្នេះហើយ
គាត់ត្រូវតែងាយស្រួលដាក់អ្នក។
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
ប្រហែលពីរពាង?
ខ្ញុំបានផឹក ...
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
បន្ថយល្បឿន។
ទេ កុំកុហកនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែពីរបីជំហានទៀត។
មក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជញ្ជាំងមួយ។
ជញ្ជាំងទាំងមូលនៃស្រា?
ជញ្ជាំងនៃស្រាអ្នកទាំងពីរ ...
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា គាត់ចង់សាកល្បងចរិតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបាត់បង់ដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវផឹក។
អ្នកអាចបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយបន្តិច វានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
តើវាជាអ្វី?
នេះ​ជា​ការ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ នោះ​មិន​ល្អ​ទេ។
នំផេនខេន។
រសជាតិនេះ…
វាគឺជាអធិរាជនៃ Yaoguang ដែលបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំយកវាទៅអ្នក។
នាងក៏ចង់ប្រាប់អ្នកដែរ
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាង…
ព្រះអង្គម្ចាស់បាន...
បានលើកការឃុំឃាំងរបស់នាងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនហ៊ានជួបអ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើអ្នកអាចបែបនេះញឹកញាប់ជាងនេះទេ?
ដូចអ្វី?
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំពីចំហៀងរបស់អ្នកពេលខ្លះ។
បន្តិច។
ញាក់សាច់។
មីងយី។
តាមពិត…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
The Sky-Swallowing Array មែនទេ?
ជាការពិត អ្នកមិនគួរលាក់វាពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែពីមុនខ្ញុំក៏កុហកអ្នកដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ជំពាក់អ្នកសុំទោសផងដែរ។
នោះធ្វើឱ្យយើងសូម្បីតែ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​បោក​បញ្ឆោត​គ្នា​ទៀត​ទេ។
មិនដែលបញ្ឆោតគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់។
តើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក,
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
តើអ្នកនឹង…
តើអ្នកមិនដែល,
ធ្លាប់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ពិតជា?
អ្នក... តើអ្នកបានទទួលយកសំណើររបស់ខ្ញុំទេ?
រង់ចាំ។
ទើបតែពេលនេះ
តើ​ជា​សំណើ​មួយ​?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការ?
បន្ទាប់មកយើងអាច
សរសេរឈ្មោះរបស់យើងជាមួយគ្នានៅលើថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ខ្ញុំចង់សរសេរឈ្មោះរបស់យើងឡើងវិញនៅលើថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានរួចហើយ។
♪ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅដោយសេរីដូចខ្ញុំទេ♪
♪ ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ផ្នែក​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​♪​
♪ ស្នេហាដែលមិនអាចបំភ្លេចបានប្រែទៅជាអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
♪ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯង♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលួចស្តាប់ពីភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់ទេ?
អ្នកដឹងទេ
បន្ទាប់ពីការប្រកួត Qingyun បានបញ្ចប់។
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ Six Realms ។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​ដើម្បី​លួច​ស្តាប់​ទៀត​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
ការសាកល្បងដ៏អស្ចារ្យចុងក្រោយក្នុងជីវិត។
ការសាកល្បងដ៏អស្ចារ្យចុងក្រោយក្នុងជីវិត?
ធ្វើឱ្យយល់។
មិនបាច់មើលទេកូនៗ
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងមើលអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ត្រឡប់ទៅវិញយ៉ាងលឿន។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
នៅតែមើល? តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
តោះទៅលោកយាយ Xun ។
តោះទៅ។
កូនពៅអើយ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពេលក្រោយ។
តើយើងត្រូវឆ្លាក់អ្វីខ្លះនៅលើថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​ដោយ​ស្ថាន​សួគ៌?
ឆ្លាក់ Ming Yi និង Ming Xian?
ស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែកពេកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ប្តូរ​ឈ្មោះ​ត្រឡប់​ទៅ Ming Xian វិញ​ទេ។
ខ្ញុំច្រណែនបុរសនោះយូរហើយ។
អញ្ចឹងយើងមិនអាចឆ្លាក់ Ji Bozai និង Ming Yi ម្តងទៀតបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ប្រហែលជាពេលនេះវានឹងដំណើរការដោយគ្មានបញ្ហា។
យ៉ាងណាមិញ លើកចុងក្រោយដែលយើងមកទីនេះ
យើងទាំងពីរបានកាន់អ្វីមួយមកវិញ។
ជាពិសេសអ្នក។
អ្នកកុហកទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
លើកនេះខ្ញុំនឹងឆ្លាក់។
យ៉ាងណាមិញ
The Marriage Stone បង្រៀនគូស្នេហ៍តាមរបៀបនេះ។
សូម្បី​តែ​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ទេវភាព​ក៏​គួរ​ត្រូវ​យក​ជា​វេន​ដែរ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
♪ ស្នេហាដែលមិនអាចបំភ្លេចបានប្រែទៅជាអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
♪ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯង♪
[Ji Bozai]
[Ji Bozai, Ming Yi]
- សូមអបអរសាទរ - សូមអបអរសាទរ
- គូស្នេហ៍ចាស់នេះ - គូស្នេហ៍ចាស់នេះ។
- នៅលើចំណងស្នេហាថ្មីរបស់ពួកគេ! - នៅលើចំណងស្នេហាថ្មីរបស់ពួកគេ!
ដូច្នេះវាពិតជាពិត។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វានឹងទៅជាបែបនេះ។
បើត្រលប់មកវិញ អ្នកនឹងផ្តល់ភាពស្មោះត្រង់ដល់ខ្ញុំបន្តិចទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ទុក្ខ​លំបាក​ដោយ​រន្ទះ​ទេ។
ជី បូហ្សៃ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានន័យធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើអ្នកពិតជាខឹងមែនទេ?
ឈ្មោះគ្រាន់តែឆ្លាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នករួចទៅហើយ ...
មិនអីទេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នក។
Ji Bozai ខ្ញុំរួចហើយ...
♪ សូមឲ្យជីវិតនេះ វិនាសដូចផ្កាភ្លើង ♪
♪ទោះជាយ៉ាងណាក្តី ស្នេហាអាចនឹងរកឃើញផ្លូវត្រឡប់មកវិញតាមពេលវេលា♪
♪មើលក្រោមពពកងងឹត♪
♪ ផ្កាភ្លើងពេញមេឃពេលយប់♪
♪ នោះហើយជាខ្ញុំ។ នៅចាំទេ?♪
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា មីងយី មើលទៅ​មាន​ការ​សន្យា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា មីងយីឈ្នះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Ji Bozai ឈ្នះ។
យ៉ាងណាមិញ នាងបានឈ្នះប្រាំពីរឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
ពេលវេលាតែមួយគត់ដែលនាងបាត់បង់
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​សោកសៅ​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា Ji Bozai បានធ្វើការទម្លាយមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់បានឈានដល់ដំណាក់កាលល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកយើងក៏អាចឈ្នះផងដែរ។
មីងយី
បានឈានដល់ដំណាក់កាលល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
- Ji Bozai ប្រាកដ។ - គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
ទេ មីងយីនឹងឈ្នះប្រាកដ។
ទេពអប្សរ មីងយី។
Ji Bozai អមតៈ
សូមផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ។
[ចប់]
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪